Hôm nay
chúng ta đã quyết định tổ chức Lễ Krishna Puja vì nước Mỹ là vùng đất Krishna.
Thật đáng ngạc nhiên khi một hiện thân vĩ đại như Shri Krishna lại đến muộn hơn nhiều so với
Rama và đã gửi những người đặc biệt của Ngài đến sống ở Mỹ.
Tất nhiên, có rất nhiều người đang tìm kiếm ở đất nước này, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng cũng có nhiều kẻ đang lừa dối họ.
Đó là lý do tại sao các con thấy, bất chấp mọi nỗ lực của chúng ta, chúng ta vẫn chưa thể mở rộng Sahaja Yoga
được nhiều.
Những gì người ta phải học từ cuộc đời của Ngài là rất, rất quan trọng.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất Ngài dạy là tính tập thể.
Ngài thường tập hợp những cậu bé nhỏ và chơi cùng với chúng.
Rama đã không làm điều đó.
Ngài thường tập hợp những người phụ nữ bán sữa và bơ, những người thường đi
để lấy nước vào vò.
Ngài là người đã tập hợp tất cả những người như vậy trong ngôi làng Gokul.
Ngài đã bày đủ trò nghịch ngợm với bạn bè, với mẹ Ngài và bạn bè của mẹ Ngài.
Cư xử giống như một đứa trẻ rất nghịch ngợm, chỉ để cho thấy rằng Ngài cũng giống như tất cả chúng ta.
Như các con biết, Ngài là hiện thân của Shri Vishnu.
Đầu tiên Shri Rama được sinh ra, giáng thế là Shri Rama, thuộc chủng tộc Aryan,
nghĩa là thời đó chúng ta có chủng tộc Aryan, một chủng tộc có phần ưu việt, ưu việt hơn những chủng tộc khác.
Nhưng khi Ngài đến là Krishna, Ngài đã sinh ra trong dòng họ Yadav, các con có thể gọi như vậy.
Họ không hề ưu việt, họ bán sữa, chăn bò và làm những công việc không mang
bất kỳ phong cách tôn giáo nào.
Nhưng họ là những người dân quê ngây thơ, giản dị, và họ đã chứng kiến những phép lạ vĩ đại
trong thời thơ ấu của Shri Krishna.
Ngài đã giết những con quỷ.
Ngài đã giết Pootna.
Tất cả những người này được gửi đến bởi người cậu Kamsa của Ngài để giết Ngài.
Điều đó đã được định sẵn, bởi vì Ngài phải chứng minh rằng Ngài là
hiện thân của Shri Vishnu và Ngài đã làm được điều đó.
Khi còn là một đứa trẻ, cách Ngài giết những kẻ đó thật đáng kinh ngạc.
Và cách Ngài nhận ra chúng dù chúng đều đã ngụy trang.
Trong thời hiện đại này, thật khó để mọi người tin rằng có thể có bất kỳ
hiện thân nào như Shri Krishna.
Nhưng trong Sahaja Yoga, chúng ta có phương pháp để xác lập hoàn toàn sự thật rằng Shri Krishna đã
ở đó cai quản trên luân xa Vishuddhi.
Từ thời thơ ấu của Ngài, các con có thể thấy Ngài rất thích tính tập thể.
Và Ngài đã cố gắng tạo ra tính tập thể của những người rất giản dị, ít học, có tấm lòng nhân hậu
những con người.
Và đó là phẩm chất đặc biệt của Ngài.
Và tất cả người dân trong ngôi làng đó đều biết Ngài rất rõ, tất cả đều quan tâm đến Ngài.
Và khi Ngài phải ra đi, họ cảm thấy rất buồn và tất cả họ đều chạy đến và khóc vì
Ngài.
Đó là một cậu bé nhỏ đang ra đi.
Rốt cuộc, có gì đâu?
Một cậu bé trong làng sắp ra đi.
Cả làng đã tụ tập lại để khóc thương Ngài.
Đó là điều mà tất cả các hành giả Sahaja chúng ta phải biết.
Khi còn là một đứa trẻ, Ngài cũng là một người có tính tập thể rất cao.
Ngài thực sự tỏa ra tính tập thể.
Ý thức tập thể mà các con tận hưởng là nhờ vào phúc lành của Ngài.
Ta thấy rằng người Mỹ rất có tính tập thể theo nghĩa là, họ quan tâm nhiều hơn đến
các quốc gia khác hơn là đất nước của chính họ.
Họ muốn đi đến tận Việt Nam, bây giờ là Iraq, bây giờ là một nơi nào đó khác.
Đi khắp thế giới, (Shri Mataji cười) họ cố gắng sửa chữa.
Nhưng họ không thấy đất nước của mình có gì sai trái.
Nó bị chia rẽ quá nhiều.
Chủ yếu là chia rẽ về chủng tộc, phân biệt chủng tộc, bị chia rẽ bởi các tôn giáo và tất cả những điều này là
chỉ là những khái niệm mà họ đã chấp nhận và đang đấu đá lẫn nhau.
Bây giờ sau tất cả những điều này, có những người tin rằng họ sinh ra là tội phạm và họ nên
là tội phạm.
Và tội ác của họ đang đi quá xa.
Họ là những tên côn đồ.
Ngay cả trẻ nhỏ cũng đã trở thành côn đồ.
Nhưng phần tồi tệ nhất là những cậu bé này, cũng như những người khác, tất cả những tên tội phạm này
được coi là những anh hùng vĩ đại.
Ta đã từng thấy, một cậu bé mặc một chiếc áo
có in hình một cậu bé khác trên đó.
Vì vậy, cậu ấy nói với Ta.
Ta hỏi, "Đây là ai?"
"Mẹ không biết sao?
Một tay gangster rất nổi tiếng", cậu ta nói.
Mới mười ba tuổi mà đã là một tay gangster rất nổi tiếng và cậu bé này rất tự hào
mặc chiếc áo đó - như một anh hùng vĩ đại, hoặc các con có thể gọi là như một vị Thần ở đó.
Vậy hãy xem sự suy đồi đã lạm dụng phước lành của Shri Krishna đến mức độ nào.
Đó là lý do tại sao đất nước này rất khó khăn.
Liên tiếp có những cuộc tấn công của sự tiêu cực.
Ví dụ, điều đầu tiên bắt đầu bởi những người Đạo Thiên Chúa, họ nói rằng người Do Thái đã giết Chúa Giê-su.
Điều đó không đúng, không đúng sự thật.
Ngài chưa bao giờ bị người Do Thái giết.
"Chúa Giê-su bị người Do Thái giết", đó là một tuyên bố sai lầm, hoàn toàn sai.
Chúa Giê-su không bị người Do Thái giết.
Làm sao một đám đông có thể giết một người?
Đó là luật pháp ở đó.
Người La Mã, hay chúng ta có thể gọi là luật La Mã đã đóng đinh Ngài.
Vì vậy, những người Đạo Thiên Chúa bắt đầu thản nhiên tra tấn người Do Thái, vì Chúa Giê-su đã bị giết.
Ta không biết phải giải thích điều này như thế nào.
Thật là một ý tưởng vô lý.
Bây giờ có người đã bị giết từ rất nhiều năm trước, và bây giờ việc giết một vài đứa cháu
của những người đó hoặc chắt của những người đó thì có ích gì?
Nhưng họ đã không làm vậy, người Do Thái đã không làm vậy.
Tuy nhiên, khái niệm rằng người Do Thái đã giết Ngài vẫn tồn tại.
Và những người Đạo Thiên Chúa cảm thấy họ có quyền tra tấn người Do Thái.
Vì vậy, khi người Do Thái đến đây, họ không bao giờ có được vị thế tốt, họ bị tra tấn
rất nhiều và gặp rất nhiều phiền toái.
Điều đó xảy ra ở khắp mọi nơi nhưng ở đây thì nhiều hơn thế.
Vì vậy, trong số những người Do Thái bây giờ đã xuất hiện một số ác quỷ, như Freud.
Và ông ta nói, "Được thôi.
Chúng ta phải phá tan những người theo đạo Thiên Chúa này một cách tuyệt đối.
Nền tảng đạo đức của họ phải bị tiêu diệt."
Vì vậy, ông ta bắt đầu tâm lý học của riêng mình để hủy hoại những người theo đạo Thiên Chúa.
Và những người theo đạo Thiên Chúa đã ngu ngốc chấp nhận nó.
Họ đã làm bất cứ điều gì ông ta nói, thử nghiệm bất cứ điều gì ông ta làm.
Khi Ta ở Thụy Sĩ, có hai cô gái đến và họ run rẩy trong chương trình.
Ta không thể hiểu được.
Ta gọi họ lại.
Ta hỏi, "Tại sao các con lại run?"
Thế là họ nói rằng, "Thực ra chúng con có bằng cấp rất cao về kiến thức của Freud (Shri Mataji cười)
và chúng con đã thực hiện tất cả các thí nghiệm của Freud."
"Vậy tại sao các con lại run?"
"Bởi vì chúng con có sức mạnh để run!"
[không nghe rõ] (Tiếng cười)
Vì vậy, họ đã đi theo Freud này và sự thù hận đó không ai nhìn thấy, ngay cả
người Do Thái.
Kết quả là chúng ta có những người chống đối nhau một cách chết người và hủy hoại lẫn nhau,
tiêu diệt lẫn nhau.
Sau đó, chuyện người Da đen và Da trắng bắt đầu.
Mọi người đưa ra đủ loại lý thuyết để chứng tỏ rằng người Da đen là xấu hoặc người Da trắng
là xấu.
Sự khác biệt chỉ là ở bề ngoài da.
Nếu các con muốn, các con có thể cắt da và tự mình xem.
Bên trong cơ thể là như nhau.
Nhưng nó đã như vậy.
Phương pháp chia rẽ này đã bắt đầu và nó vẫn đang tiếp diễn.
Ta luôn nói, không có người Da đen, người Mỹ sẽ bị bỏ rơi và không nơi nương tựa.
Hãy nhìn vào tài năng mà họ có.
Không chỉ âm nhạc.
Ở Atlanta, Ta đã thấy, tất cả người Da đen đều chiến thắng và người Da trắng chẳng thấy đâu cả.
(Shri Mataji cười) Họ đã chạy rất hay, rất nhanh ở cuối chặng, các con
thấy đó.
Và tất cả người Da trắng đều nói, "Ha, ha, ha."
Họ đang vui vẻ tận hưởng [VẺ ĐẸP / vị trí?] của mình. (Tiếng cười)
Các con cũng không có sức bền của người Da đen.
Vì vậy, trong các trò chơi cũng vậy.
Với tất cả những điều này, điều gì sẽ xảy ra với nước Mỹ?
Đây là một quốc gia phải có tính tập thể vì Shri Krishna.
Tất cả họ đều là người nhập cư ở đây.
Ai không phải là người nhập cư?
Dù họ đến sớm hay muộn cũng không thành vấn đề.
Tạ ơn Thượng đế, Ta đã nói với các con nhiều lần rằng Columbus đã lạc đường và đến đây chứ không phải
đến Ấn Độ.
Nếu không, sẽ không còn người Ấn Độ nào và không có Sahaja Yoga.
(Tiếng cười) Ta nghĩ đó là trò của Hanumana.
(Shri Mataji cười) Ngài đã đánh lừa ông ta và Columbus đã đến đây.
Tạ ơn Thượng đế.
(Tiếng cười)
Bây giờ các con đang ở một đất nước mà các con phải có tính tập thể.
Krishna sẽ không tha cho các con trừ khi và cho đến khi các con có tính tập thể hoặc từ bỏ những điều vô nghĩa này
về sự khác biệt hời hợt trên màu da.
Rồi đến những khác biệt về tôn giáo.
Ngài có một người bạn bị què một chân.
Ngài có những người bạn da rất đen.
Ngài có những người bạn da khá trắng kiểu Ấn Độ, Ta nên nói vậy.
Ta không nên nói là trắng như người của các con, mà là trắng kiểu Ấn Độ.
Ngài có đủ mọi màu da.
Và Ngài đã tự mình sinh ra trong dòng dõi Yadav.
Họ là những người bán sữa, những người đàn ông bán sữa cho mọi người.
Ngài không sinh ra trong một gia đình hoàng tộc như Shri Rama.
Mặc dù Ngài là như vậy, vì sau này Ngài đã trở thành vua của Dwarika.
Nhưng trong phong thái, trong cách hành xử, trong cuộc đời của Ngài, không ai có thể thấy rằng Ngài là một người thuộc hoàng tộc
cả.
Ngài có thể ngủ dưới một gốc cây.
Ngài có thể ăn bất cứ thứ gì Ngài có được.
Tất cả những câu chuyện ngọt ngào, ngọt ngào mà các con có thể đọc được trong cuộc đời Ngài, cho thấy Ngài đã tận hưởng
tính tập thể của mình, không bao giờ phô trương.
Và tính tập thể của Ngài phải được thực hành ở đất nước này.
Trừ khi và cho đến khi điều đó được thực hiện từ trái tim của các con, nó sẽ không thành công.
Chúng ta đã luôn có những vấn đề như thế này với tính tập thể của chúng ta ở đây.
Ví dụ, một người phụ nữ, các con biết đấy, bà ấy là một người phụ nữ lớn, Ta nghĩ vậy.
Bà ấy bắt đầu sửa lỗi người khác.
"Tại sao anh lại đặt ở đây?
Thứ này đang bị bẩn.
Thứ kia thì thế này thế kia."
Một người phụ nữ như vậy đôi khi nên được gửi đến một chuồng ngựa nào đó để dọn dẹp nó.
Khi đó bà ta sẽ từ bỏ những ý nghĩ vô nghĩa mà bà ta có.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja, các con không thể hành xử như thế này.
Và kiểu hành vi này có thể phá hủy Sahaja Yoga.
Các con đã bao giờ nghe Ta nói rằng, "Cái này bẩn, cái này không tốt, Ta không thích cái này?" chưa?
Ta đã bao giờ nói vậy chưa?
Trước hết, chúng ta phải hiểu rằng, nếu chúng ta muốn có tính tập thể, chúng ta nên từ bỏ những
ý nghĩ ngu ngốc về bản thân.
Một số người có được địa vị nào đó, có thể là một ít tiền, có thể, Ta sẽ nói, có một nền tảng.
Nếu các con bám víu vào nó thì các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Các con là những vị thánh.
Các con không thể đòi hỏi.
Các con phải cho đi, và cho đi, và cho đi.
Dù địa vị của các con trong cuộc sống là gì, nếu điều đó có thể lấn át các con thì các con không phải là một
Hành giả Sahaja chút nào.
Shri Krishna, người là Virat, người là nhân cách vĩ đại nguyên thủy, đã không thể hiện
bất kỳ dấu hiệu nào về sự vĩ đại của Ngài.
Nhưng người Mỹ có một đặc điểm là thể hiện rằng họ là một cái gì đó vĩ đại phi thường.
Nhưng các Hành giả Sahaja, xin đừng học những điều đó.
Các con phải làm cho người khác quên đi những điều đó.
Nếu điều đó không thể xảy ra, tốt hơn hết là hãy rời khỏi Sahaja Yoga mãi mãi.
Những người như vậy sẽ khiến mọi người đau khổ và phá hủy Sahaja Yoga ở Mỹ.
Ngay cả về quy tắc, các con cũng nên trở nên phi thời gian.
Hoàn toàn phi thời gian.
Bây giờ, nếu các con quá câu nệ về thời gian, Shri Krishna sẽ bày trò và thời gian của các con
sẽ kết thúc.
Chuyện đã xảy ra hôm qua.
(Tiếng cười & vỗ tay)
Vì vậy, người ta phải biết rằng thời gian là nô lệ của các con và các con không phải là nô lệ của thời gian
- nếu các con là một hành giả Sahaja.
Nếu không, các con không phải.
Điều đó có nghĩa là các con không được Đấng Thiêng liêng dẫn dắt.
Đấng Thiêng liêng sắp đặt mọi thứ rất tốt.
Nhưng cho ai?
Cho các hành giả Sahaja.
Nhưng nếu các con không phải là hành giả Sahaja, các con sẽ sụp đổ.
Về mọi mặt, các con nên tìm ra những điều chúng ta đã tích lũy trong mình, những điều mà
không phải là phẩm chất của Shri Krishna.
Bây giờ, Shri Krishna khi còn nhỏ thường ăn trộm bơ của các bà.
Tại sao?
Tại sao Ngài lại ăn trộm bơ?
Bởi vì họ đã bán nó cho quân đội của Kamsa, chú của Ngài, một con quỷ.
Họ đã đi cả một quãng đường dài để bán cho hắn ở Mathura.
Vì vậy, Ngài đã ăn trộm nó, vì trẻ con cần nó, và đưa nó cho trẻ con.
Ngài không thích ý tưởng này - tại sao nó lại phải đến tay những tên rakshasa khủng khiếp ở Mathura?
Ở Mỹ thì hoàn toàn ngược lại.
Tất cả những thầy bà tà đạo, tất cả những rakshasa đến đây và họ nhận được tất cả bơ.
Như thể mọi người không có não để hiểu, trong khi Shri Krishna là bộ não của Virat.
Nhưng ở đây các con thấy rằng mọi người không có não.
Bất cứ ai đến, nói điều gì đó, "A, ha, ha, tuyệt vời."
Ai đó nói những lời to tát - được thôi.
Họ sẽ cho đi tiền của mình.
Họ sẽ cho đi nhà cửa của mình.
Con cái của họ, họ sẽ cho nghỉ học - vì một điều gì đó cực kỳ ngu ngốc.
Trong khi Ngài là bộ não trong cơ thể của Virata.
Vì vậy, sự vô tri này xuất hiện và chúng ta thực sự bắt đầu, ngay cả các hành giả Sahaja cũng bắt đầu hành xử
theo cách cho thấy họ thực sự không có não.
Ngoài ra, Ngài là Kubera.
Ngài là Thần của sự giàu có.
Đó là lý do tại sao có sự giàu có ở đất nước này.
Nhưng sự giàu có này đều đang trở thành nợ nần, các con thấy đấy, vì bộ não đặc biệt của người Mỹ.
Họ ngu ngốc đến mức bất cứ thứ gì được bán trên thị trường, dù họ có cần hay không,
họ cũng sẽ mua.
Vay nợ, lại vay nợ, vay cho đến khi họ hoàn toàn mắc nợ.
Bây giờ ở đất nước của Kubera, các con nên thực sự giàu có.
Giàu có không chỉ có nghĩa là có số dư ngân hàng, mà là giàu có về tính cách.
Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi nhưng đã có thời, người Mỹ là những hành giả Sahaja keo kiệt nhất.
Họ thường gửi cho Ta nến làm quà và Ta đã phải giấu chúng đi.
Ta đã nói, "Này con, sao các con lại gửi cả nến?
Đừng gửi bất cứ thứ gì, vì mọi người sẽ thấy những cây nến đó và họ
sẽ nói gì về việc đó, rằng nến đã được gửi đến."
Bây giờ, Ta đang nói điều này để các con tự xem xét nội tâm.
Chúng ta có tính tập thể không?
Chúng ta có sẵn lòng chia sẻ mọi thứ mình có không?
Chúng ta có coi thường những người đến từ các quốc gia khác không?
Chúng ta có sự phân biệt chủng tộc trong mình không?
Ba mươi lăm hành giả Sahaja đã từ Úc đến Mỹ như thể đây là một cuộc hành hương Haj.
Họ trở về với những rung động rất tồi tệ.
Một nửa trong số họ đã bị loại khỏi Sahaja Yoga.
Hãy tưởng tượng Úc là một quốc gia nơi họ từng gửi đến tất cả tội phạm.
Vì vậy, trước hết, để đánh giá bản thân là hãy xem xét các rung động của mình.
Các con nên thiền định và đánh giá các rung động của mình xem các con có thực sự có tính tập thể hay không.
Bởi vì các con không như vậy, Sahaja Yoga không lan tỏa được.
Ta đã thấy những người từ Hare Rama Hare Krishna.
Thật tội nghiệp, họ chẳng tìm thấy gì cả.
Họ thức dậy lúc bốn giờ, bắt đầu bài bhajan Hare Rama Hare Krishna - lúc bốn giờ.
Rồi cả ngày họ mặc một chiếc dhoti rất mỏng và run rẩy trong đó.
Họ cạo đầu và gắn một cái đuôi lợn ở đây, được mua ngoài chợ.
Nếu các con thấy sự tận tâm của họ, các con sẽ ngạc nhiên.
Làm sao họ có thể tận tâm đến vậy, khi họ chẳng tìm thấy bất cứ điều gì?
Còn các nữ tu thì sao?
Các con thấy họ, các con sẽ kinh ngạc.
Có một người từ Nhà thờ Công giáo đến với chúng ta.
Anh ấy đang cố gắng để trở thành một linh mục.
Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, Sahaja Yog - Mẹ không làm gì cả."
Ta nói, "Con muốn làm gì?"
"Không, ở đó chúng con không được ăn thịt vào thứ Sáu.
Vào thứ Bảy, chúng con không được uống bất cứ thứ gì.
Rồi vào Chủ nhật, cả ngày chúng con phải ăn chay và cầu nguyện Thượng đế."
"Vậy - còn thời gian còn lại thì sao?"
"Thời gian còn lại, chúng con phải học thuộc lòng Kinh Thánh và sau đó đọc lại.
Và nếu chúng con phạm dù chỉ một lỗi, Cha xứ sẽ cho chúng con một trận đòn ra trò."
Đó là một vấn đề khác với Sahaja Yoga vì nó là vở kịch của Shri Krishna.
Nó rất đơn giản.
Các con không phải làm bất cứ điều gì tương tự.
Không kỷ luật, không gì cả.
Tùy thuộc vào các con, các con là chủ của chính mình.
Các con là guru của chính mình.
Nhưng những điều này còn vương vấn trong tâm trí các con, vốn hoàn toàn trái ngược với cuộc đời của Shri
Krishna, mà các con đã tiếp thu ở đất nước này, vẫn còn đó, đây đó,
vẫn còn sót lại đây đó.
Một số người thực sự vẫn còn quá bận rộn với bản thân.
Họ trông rất xanh xao, gầy gò - Ta nói cho các con biết, Ta không thể tin họ là những hành giả Sahaja.
Vì vậy, khi chúng ta nhìn vào cuộc đời của Shri Krishna, cách Ngài đã sống.
Và rồi Ngài đã đi giúp đỡ anh em nhà Pandava.
Ngài nói với Arjuna rằng, "Ta có thể là người đánh xe của con.
Ta có thể lái cỗ xe của con.
Nhưng Ta sẽ không chiến đấu."
Arjuna biết rằng Ngài là đấng toàn năng, nếu Ngài ở đó thì mọi việc sẽ ổn thỏa.
"Và toàn bộ quân đội của Ta, Ta sẽ giao cho nhà Kauravas, để xem sự cân bằng."
Ngài nói, "Được thôi."
Ngài không chiến đấu để thể hiện, Ta là thế này, Ta là thế kia.
Giống như ở đây, "Thưa Mẹ, con là người lãnh đạo.
(Tiếng cười) Con là người lãnh đạo."
"Không nghe được, tôi không nghe được."
(Tiếng cười) "Thưa Mẹ, con là thế này."
Các con là một hành giả Sahaja.
Đó là một danh hiệu rất vĩ đại mà các con đã đạt được.
Vị trí cao nhất mà các con đã đạt được.
Không còn gì hơn để đạt được nữa.
Giống như có người đã hỏi Ta, "Thưa Mẹ, người Ấn Độ ở Ấn Độ không bao giờ bị bắt.
Tại sao chúng con lại cứ bị bắt hoài vậy?"
Ta đã nói, "Bởi vì người Ấn Độ ở Ấn Độ biết rằng bây giờ họ đã đạt được rồi.
Không còn gì để đạt được nữa.
Các con muốn có Sự Khai ngộ của Thượng đế - Ta không biết còn Sự Khai ngộ nào khác nữa."
Họ không nghĩ như vậy.
Họ nói, "Bây giờ chúng tôi đã đạt được rồi.
Chúng tôi đang ở trong biển cả.
Việc của chúng tôi là bơi qua."
Tất cả những điều này một số các con đã vượt qua, một số các con đã hoàn toàn đánh mất chúng.
Nhưng một số các con vẫn còn ở đó.
Họ là điều nguy hiểm nhất như Chúa Giê-su đã nói, "Hãy cẩn thận với những linh hồn hay thì thầm."
Ta không biết làm thế nào để ngăn chặn những người nhỏ bé như chuột này, những người đang cắt phá tổ của Sahaja
Yoga.
Ta đã được báo cáo về nhiều người và Ta thực sự bị sốc.
Sau rất nhiều năm Ta đến thăm, làm sao mọi người có thể nói xấu nhau và có thể tạo ra những
vấn đề này?
Tình bạn của Shri Krishna rất nổi tiếng, các con biết Ngài đã cư xử với Sudama như thế nào.
Tất cả những biểu hiện tuyệt đẹp của Ngài phải thể hiện trong tính cách của các con.
Chỉ khi đó đất nước này mới có thể được cứu rỗi.
Ta phải nói rằng không nơi nào có, chúng ta có Canada, chúng ta cũng có những người mà Ta được biết là đến từ Áo.
Từ khắp nơi, từ Anh.
Nhưng chúng ta vẫn không có nhiều người như đáng lẽ phải có.
Nếu các con chỉ lấy người Áo, họ phải đông gấp đôi thế này.
Nếu họ có thể làm được, tại sao chúng ta không thể làm được?
Bởi vì chúng ta không tự xem xét nội tâm và chúng ta không vượt ra khỏi bản ngã của mình.
Họ sẽ nói rằng, "Tại sao Krishna không thiền định?"
(Shri Mataji cười) Các con phải thiền định về Shri Krishna.
Nếu Ngài thiền định thì điều gì sẽ xảy ra với tất cả các con?
Nhìn chung, Ta rất hài lòng với chương trình hôm trước, bằng cách nào đó.
Mặc dù, như thường lệ, ở New York, chúng ta không có khả năng quảng cáo tốt, thiếu hệ thống
mọi thứ.
Mặc dù vậy, chúng ta đã có rất nhiều người và Ta đã đặt trách nhiệm lên họ.
Bởi vì đó là vấn đề - đó là trách nhiệm của Shri Krishna.
Và đó là trách nhiệm của các con bây giờ."
Các con chịu trách nhiệm cho nước Mỹ và Canada, Nam Mỹ.
Tất cả các con đều có trách nhiệm và các con nên là người mà khi người khác nhìn thấy, lắng nghe
các con, ở bên các con, họ nên biết rằng đây là những Gopa và Gopi của Shri Krishna.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, nước Mỹ này là nơi khó khăn nhất.
Đôi khi Ta cảm thấy đây không phải là Gokul mà là Mathura.
Vì vậy, điều đó là dành cho các con, và nếu không thì các con không thể thưởng thức được.
Nếu các con sống với tất cả những bộ quần áo cũ của mình, các con không thể thưởng thức được.
Ta phải nói rằng lần này có rất nhiều người và Ta đã yêu cầu họ hứa, và đặt
một bandhan lên họ, và Ta chắc chắn rằng họ sẽ cố gắng giữ lời hứa của Ta.
Ta chắc chắn.
Nhưng chính các con là người làm họ thất vọng.
Khi họ nhìn thấy các con, họ thất vọng.
Thực ra, đây là lần đầu tiên, Vishwa Nirmala Dharma đã được thành lập như một tôn giáo.
Đúng vậy.
Nhưng phần còn lại là con số không.
Vì vậy, tất cả những khác biệt và chia rẽ này phải chấm dứt và chúng ta nên là một trong sự hợp nhất
bản chất của Shri Krishna.
Đầu tiên, thiền định rất quan trọng.
Nội quan rất quan trọng.
Và cũng vậy, gặp gỡ nhau, nói chuyện với nhau, hiểu biết lẫn nhau là rất quan trọng.
Nó đã có hiệu quả ở khắp mọi nơi.
Nó đã có hiệu quả to lớn ở Ấn Độ, to lớn ở Nga, to lớn ở Bulgaria, vậy tại sao
lại không ở đây?
Đây không phải là mốt cho những người không có não.
Đó là một quá trình sống động phải diễn ra nơi các con phải trưởng thành.
Và điều Ta thấy là người Mỹ chưa trưởng thành.
Nhưng bây giờ các con đã trưởng thành.
Bây giờ các con là những người trưởng thành.
Và Ta hy vọng tất cả các con sẽ hành xử như những người trưởng thành từ nay về sau.
Vậy xin Thượng đế ban phước cho các con!
Có
những danh hiệu của Shri Krishna mà họ đã viết ra và Ta muốn mời các trưởng nhóm lên
sân khấu.
Bây giờ hãy cố gắng hiểu từng từ, từng danh hiệu của Shri Krishna.
[Tiếng Hindi?]
Ngoài ra, các con
hãy đọc danh hiệu trước và sau đó họ
sẽ lặp lại.
Danh hiệu và
ý nghĩa và họ sẽ lặp lại.
Còn bọn trẻ thì sao?
Chúng
cũng có thể lên.
Đầu tiên chúng ta hãy làm một chút Lễ Puja Ganesha.
Nếu
có
trẻ em.
[Tiếng Hindi?]
Có rất ít trẻ em.
Chờ một chút ??? - Thần chú Ganesha.